एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪कोई हमें रोक नहीं सकता,
हम तूफान से भी ऊपर उठेंगे♪
♪खून बहने और टूटने के बावजूद भी
हम आगे बढ़ते रहेंगे♪
♪पृथ्वी भयंकर शक्ति से कांपती है♪
♪मैं तुम्हारा हाथ पकड़ूंगा
और प्रकाश की ओर बढ़ूंगा♪
♪साहसिकों, एक नई कहानी शुरू होती है♪
♪असली दुनिया में बहादुर दिल जीतते हैं♪
♪जब साहस टकराता है तो चिंगारी उड़ती है♪
♪उज्ज्वल जलते हुए,
हमारे क्रिस्टल आँसू प्रज्वलित होते हैं♪
♪इस शहर से ऊपर हम खड़े हैं♪
♪उड़ते हुए हम हर दीवार तोड़ रहे हैं♪
♪प्यार का शानदार रोमांच,
हम सब पर विजय पा लेंगे♪
=सुंदरता के साथ बने रहना=
("द हाईबॉर्न मैट्रन रीबॉर्न एज़ द पिटीफुल हेइरेस" से रूपांतरित)
=एपिसोड 16=
आपका.
आपका!
देखना।
झाओ मुयान ने युनुन से निजी तौर पर मुलाकात की!
दुश्मन पहले से ही हमारे दरवाजे पर है,
यदि आप शीघ्र ही कार्रवाई नहीं करते,
युनयुन को कोई और ले जाएगा ।
उसने कहा कि उसने मुझे चुना है।
वह तब की बात है, यह अब की बात है, चेन्यू।
झाओ मुयान एक बड़ी हस्ती हैं।
वह सुन्दर है और बात करना जानता है।
वह कुछ ही शब्दों में किसी लड़की का दिल जीत सकता है ।
मैं तो उनका प्रशंसक भी हूं।
क्या आप उससे डेट करना चाहते हैं?
नहीं।
आपका,
आपके पास अभी भी अपने फायदे हैं।
जैसे कि?
उदाहरण के लिए, आप उससे अधिक अमीर हैं।
उससे अधिक धनवान.
और अधिक...
उससे अधिक समृद्ध.
समृद्ध।
क्या वे तीनों अलग हैं?
फिर भी,
मैं ये कहना चाहता हूं कि,
आप बस बैठ कर इंतजार नहीं कर सकते।
आपको युनयुन को
अपनी सच्ची भावनाएं दिखाने की जरूरत है।
मन की भावनाएं।
हाँ, श्री गु.
बहता पानी पहले आने की जल्दी में नहीं रहता।
यह अंतहीन रूप से बहने का प्रयास करता है।
गु चेनयु.
तुम यहाँ क्यों खड़े हो?
मैं...
मैं आपका इंतज़ार कर रहा हूं।
मेरा इंतज़ार कर रहे हो?
कुछ गड़बड़ है क्या?
मैं कल रात को आपको कहीं आमंत्रित करना चाहता हूँ ।
(गु चेन्यु)
(मैं आर्ट गैलरी में आपका इंतज़ार करूँगा।)
सावधान रहें, श्री गु.
(फू युनयुन
व्यक्तिगत तेल चित्रकला प्रदर्शनी)
धीरे चलो, अपने कदमों पर ध्यान दो।
अगर सुश्री फू को पता होता
कि आपने उसकी पुरानी पेंटिंग्स एकत्रित की थीं
और उसके लिए इस प्रदर्शनी का आयोजन किया,
वह बहुत भावुक हो जाएगी।
क्या मैं सुन्दर दिखता हूँ?
अति सुन्दर.
तुम आये, युनुन।
मैं जानता हूं कि बचपन से ही तुम्हें चित्रकारी का शौक रहा है ।
मुझे लगा
कि आपको यह प्रदर्शनी पसंद आएगी।
चलो अंदर जाएं।
गु चेनयु,
मैं आज आपके साथ प्रदर्शनी देखने नहीं आया ।
मुझे कुछ प्राप्त हुआ.
मैं आपसे कुछ प्रश्न पूछना चाहता हूं।
चले जाओ!
अंकल फू,
जियांगक्सिंग होटल की वित्तीय स्थिति पहले से ही गंभीर है।
कृपया मुझ पर यकीन करो।
इसे मुझे दे दो,
मैं तुम्हें सबसे अच्छी कीमत दिलाऊँगा
और आपके कर्ज को निपटाने में मदद मिलेगी।
बाह!
आपकी झूठी चिंता की जरूरत किसे है?
यह सब एक जाल था जो तुमने रचा था!
शुरू से अंत तक, आप बस
जियांगक्सिंग होटल पर कब्जा करना चाहते थे!
तुम मुझे गलत समझ रहे हो।
मैं यह तुम्हारे लिए कर रहा हूँ.
हमारे दोनों परिवार
कई वर्षों से एक दूसरे के करीब हैं।
और मुझे लगता था कि
आप हमेशा स्थिर और विश्वसनीय थे।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि तुम
बहुत निराशा हुई.
अंकल फू, कृपया मेरी बात सुनो...
मुझे धक्का मत दो!
भले ही मैं मर जाऊं,
मैं जियांगशिंग को कभी भी तुम्हें नहीं सौंपूंगा!
अंकल फू!
चले जाओ!
चाचा...
यह मेरे पिता की मृत्यु से पहले गलियारे का सुरक्षा फुटेज है ।
वह अपनी मृत्यु से पहले आपसे मिले थे
और आपसे बहस हुई.
तुमने मुझे इसके बारे में कभी क्यों नहीं बताया?
मैं...
मैंने तुम्हें कभी नहीं बताया क्योंकि...
क्योंकि मुझे डर था कि तुम मुझ पर शक करोगे।
मुझे डर है कि आप सोचेंगे कि
उसकी मौत में मेरा भी हाथ है।
लेकिन अंकल फू की मौत मेरी गलती नहीं थी।
मैं कसम खाता हूं कि ऐसा नहीं था।
मैंने उस दिन के होटल के निगरानी फुटेज की जांच की ।
मैंने पाया कि फुटेज
हैक कर ली गई थी।
मुझे कुछ भी नहीं मिला.
हैक किया गया?
गु चेनयु.
मेरे पिता
आत्महत्या नहीं कर सकते थे।
उस सुबह उसने कहा कि
वह रात के खाने के लिए घर आएगा।
उसने मेरे लिए खाना बनाने का वादा किया।
मुझे बताओ, उसने खुद को कैसे
मार डाला?
आप कहते हैं कि आपने उसे नहीं मारा.
तो मुझे बताओ,
किसने किया?
उस दिन...
उस दिन, मेरा अंकल फू से झगड़ा हुआ ।
मैं जियांगक्सिंग का अधिग्रहण करना चाहता था।
लेकिन वह...
उसने मुझे मना कर दिया.
उसने मुझे बाहर भी निकाल दिया।
उसके बाद मैं कभी वापस नहीं गया।
और तब...
तीसरे चाचा.
मैं...
सब कुछ बस संयोग मात्र है ।
जियांगक्सिंग का नकदी प्रवाह टूट गया,
मेरे पिता हताश थे,
और फिर भी आपने उसे
होटल बेचने के लिए मजबूर किया।
मैने नहीं किया.
फिर आपने
बाद में सुविधाजनक रूप से जियांगक्सिंग हासिल कर लिया,
और गु ग्रुप के सीईओ बन गए।
कोई बात नहीं क्या,
मेरे पिता की मृत्यु आपसे जुड़ी हुई है।
युनयुन.
मैंने वास्तव में
अच्छे इरादों से जियांगक्सिंग को खरीदा था।
मेरा कभी भी यह इरादा नहीं था
कि मैं अंकल फू को मौत के घाट उतार दूं।
यदि आप जियांगक्सिंग चाहते हैं,
मैं इसे कभी भी आपको वापस कर सकता हूं।
यदि आपको अभी भी अंकल फू की मौत पर संदेह है, तो
मैं फिर से जांच में आपकी मदद करूंगा...
कोई ज़रुरत नहीं है।
गु चेनयु.
चलो तलाक ले लें.
युनयुन.
अब से,
हम पूरी तरह से काम कर चुके हैं।
अब हमारे बीच कोई रिश्ता नहीं है.
युनयुन!
♪जो शब्द मैं कह नहीं सकता, वे मेरी ज़ुबान पर अटके रहते हैं♪
♪हर बार जब तुम पास होते हो,
मेरी धड़कनें तेज़ हो जाती हैं♪
♪ठंडी रातें
ऊपर कोमल तारों से चमकती हैं♪
♪मेरे खामोश विचार
प्रेम के सपनों की तरह लंबे खिंचते हैं♪
♪मैं इन फीकी और शर्मीली भावनाओं को कैसे छिपाऊं ♪
♪जब मैं तुमसे दोबारा मिलता हूँ,
गर्मजोशी चुपचाप बहती है♪
♪मेरी आँखें तुम्हारी ओर मुड़ने से खुद को रोक नहीं पातीं♪
♪मैं उन्हें कसकर बंद कर देता हूँ,
ऐसा दिखावा करता हूँ कि सब एक जैसा है♪
♪हवा धीरे से बह रही है♪
♪अपनी आधी आह लेकर♪
♪मैं कुछ देर चलता हूँ, फिर पीछे मुड़कर देखता हूँ♪
♪तुम वो गर्माहट वापस लाते हो
जो मुझे लगता था कि मैं खो चुका हूँ♪
♪मेरा दर्द चुपचाप पिघल जाता है♪
♪और मौन में, अकेलापन दूर हो जाता है♪
♪क्योंकि तुम अंधेरे में मेरी रोशनी हो♪
♪ जब सर्दी बहुत कठिन लगेगी तो मैं तुम्हारा सूरज बन जाऊँगा ♪
♪हम
शांति और अकेलेपन के बीच एक दूसरे के लिए चमकते हैं♪
♪तुम मेरी पूरी दुनिया में सबसे गर्म रोशनी हो ♪